Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 9]
Sr. Cheng,
Un caballero te espera dentro.
Te he preparado café.
Sin azúcar.
¿Qué pasó?
¿Te has peleado con Dalun?
¿Por qué dices eso?
¿No sabes que Kang Kaisheng
es el secuaz de Zeng Dalun?
¿Kang Kaisheng es el secuaz de Zeng Dalun?
Sí.
Shen Yiqun arrestó a Kang Kaisheng por la noche
y lo informó al gobierno de Nanjing.
El gobierno emitió inmediatamente una orden
tratar a Kang Kaisheng como un rebelde.
Cuando llegó Zeng Dalun,
Kang Kaisheng había sido enviado a Nanjing.
Ahora bien, incluso si Zeng Dalun afirma
que Kang Kaisheng es su marido,
El gobierno de Nanjing no
admitió su error.
Kang Kaisheng está condenado.
Shen Yiqun dijo
Tú y él están del mismo lado,
y ustedes dos trabajaron juntos
para arrestar a Kang Kaisheng.
No puedes tomar las palabras de Shen Yiqun
en serio.
Bien hecho, hermano.
Ahora estás jugando a la política.
Si tiene alguna
información política privilegiada,
Dimelo la primera vez.
Pero debes saberlo
Jugar a la política no es tan fácil.
Ya sea que usted
trabajar con Shen Yiqun
o con Zeng Dalun,
Tienes que tener cuidado.
No trabajaré con nadie.
Eres diferente ahora.
Ni siquiera serás honesto conmigo ahora.
Bien.
Entiendo.
Director.
Sión.
Estos dos dicen que son
del Departamento de Salud.
y quiero verte.
Por favor, venga conmigo a mi oficina.
No hay necesidad.
Hemos recibido informes.
El Hospital de Maternidad Sinan es sospechoso
de prácticas médicas ilegales
y violaciones de las normas sanitarias.
Algunas de sus prácticas incluso
violaron estándares éticos.
Hemos decidido
ordenar a su hospital
que cese sus operaciones inmediatamente
para rectificación legal.
La hora de reapertura
Depende de los resultados de la rectificación.
Tengo la aprobación del gobierno
para mi operación.
¿Quién te dio esta autoridad?
Aquí está el aviso de cierre.
Léalo usted mismo.
[Aviso de cierre]
Esas dos personas fueron enviadas por mi padre.
Él estaba furioso,
y casi destrozó la casa.
¿Por qué?
Le recetaste
pastillas anticonceptivas a la tía Nan, ¿verdad?
Sí, lo hice.
Él se enteró.
Todos estos años, ha estado esperando que
Él y la tía Nan podrían tener un bebé.
¿Alguna vez tu padre te ha preguntado?
¿Si la tía Nan quiere tener hijos?
Sión.
Entiendo tus pensamientos progresistas.
Pero mi padre no lo hace.
Él es muy tradicional.
¿Está bien la tía Nan?
Ella está bien.
Mi padre no se enojó demasiado con ella.
En cambio, dirigió toda su ira hacia ti.
No te preocupes.
Llevar
Estos días unas vacaciones para ti.
Descansa bien.
Me comunicaré con mi padre.
Me alegro de que la tía Nan esté bien.
Shen Yiqun.
Gracias por su preocupación.
¿Aún preocupado?
Sí.
Necesito discutir algo contigo.
La declaración en este aviso
Acerca del Hospital Sinan
es completamente falso
No hice nada ilegal.
Si podemos rastrear la fuente
de estos rumores,
y presentar una apelación,
Hospital Will Sinan
¿Podremos reanudar la actividad comercial pronto?
Sí.
Pero según mi experiencia,
Desde la presentación de una apelación
hasta la obtención del veredicto,
Tomará
al menos tres meses.
¿Tres meses?
Si
Tienes problemas de seguimiento
La fuente de los rumores,
Podría tomar
medio año.
¿Hasta la vista?
Además,
Si hay muchos casos en el tribunal,
Podría tomar diez meses
o incluso un año.
¿Cómo puedo mantener mi hospital en funcionamiento si es así?
Mis fondos no durarán diez meses.
Tengo tantos médicos y enfermeras,
y suministros médicos.
Sin embargo,
Tengo una solución más rápida.
¿Por qué eres tan molesto?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Hola.
Estoy buscando al director Shen.
El director Shen no verá a nadie hoy.
Ya te lo dije.
Entonces por favor dame esta foto
A él.
Director.
Adelante.
Salir.
Señorita Lin,
¿qué quieres decir?
Con la intervención del director Shen,
Creo que la crisis del hospital
se resolverá pronto.
¿Me estás amenazando?
Director Shen, está exagerando.
Es solo una cuestión de reciprocidad.
Además,
sobre el problema del control de natalidad de la tía Nan,
Espero que puedas dejar de interferir con esto.
¿Quieres entrometerte en mis asuntos familiares?
Entonces, no tengo más remedio que
hablar con el alcalde Zhu.
Sobre sus asuntos familiares.
Gracias por su comprensión,
Director Shen.
Ellos salen.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quieres hablar con el director?
Probablemente no estará aquí por un tiempo.
¿Por qué no vienes primero a mi oficina?
Vamos a tener una charla.
El incidente de Kang Kaisheng
Fue realmente un caso de fuego amigo.
Es demasiado parecido a un comunista.
Pensar en
aquellos artículos que escribió,
y las cosas que hizo.
Parecía exactamente
un simpatizante rebelde.
No sabía que él era tu hombre.
Ellos salen,
Aunque ahora lo han enviado a Nanjing,
no te preocupes.
Iré allí yo mismo más tarde.
Para aclarar las cosas,
y traerlo de vuelta a ti.
Shen Yiqun.
¿A qué le tienes más miedo?
¿A qué le tengo más miedo?
Dada la situación actual,
Lo que más temo es que
Japón lanzaría
una invasión a gran escala de China.
En ese momento la gente será refugiada y sin hogar .
Imagínatelo.
Cuando llegue ese momento,
¿Cuánto sufrirá el pueblo?
Lo que más me da miedo son las serpientes venenosas.
Los tigres y los leones no me asustan en absoluto.
Pero las serpientes venenosas
Siempre vivo en lugares oscuros y húmedos.
Te morderán
cuando menos lo esperes
y matarte fácilmente.
En efecto.
Yiqun.
Director.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy trabajando aquí.
Vi a Dalun aquí.
Entonces entré a charlar con él.
¿Ustedes dos se conocen?
Nos conocemos desde la infancia.
Somos viejos amigos.
Aunque
ustedes son amigos,
Permítame presentarle formalmente.
Dalun se ha unido
El equipo de acción especial de nuestro departamento.
De ahora en adelante ustedes dos deberían trabajar en estrecha colaboración .
Es más,
Incluso el señor Dai tiene una alta opinión de él.
Cuídalo bien.
¡Bueno, bueno!
Ellos salen,
¡Felicidades!
Si necesitas algo,
Sólo déjame saber.
Cooperaré plenamente contigo.
Gracias por su amabilidad.
Ahora que el Director está aquí,
Le informarías a él.
Regresaré primero.
Ven a mi casa a tomar el té
cuando hayas terminado.
Bueno.
Me voy, Director.
¡Bien!
Mi método funcionó ¿verdad?
Gracias.
¿Que sigue?
???Lo que hemos amado, lo que hemos dicho???
??? ¿No será arrastrado por el viento ni la lluvia?
???Lo que hemos sufrido, lo que nos hemos perdido???
???Da forma a la soledad de nuestra despedida ???
???Lo que hemos amado, lo que hemos dicho???
???Los lazos de esta vida que nunca se desvanecen???
??? Atesoraré lo que me diste ???
¿Que sigue?
???Ese brillo en la oscuridad???
¿Qué pasa después?
es muy importante
??? Atesoraré lo que me diste ???
Cenaré con el señor Zeng esta noche.
???Ese brillo en la oscuridad???
Estáis todos ocupados.
Pero viniste a celebrar mi cumpleaños.
Gracias.
Es un placer para nosotros.
Nuestra amistad
Ha durado más de 30 años.
Él ni siquiera había nacido en ese momento.
¿Tu padre sabe
de nuestra relación?
¿Qué relación?
¿Por qué lo haces sonar así?
¿Tenemos algo que ocultar?
¿Le gustará a tu padre?
¿El regalo que preparé para él?
No te preocupes.
Seguro que le gustará.
A él le encanta beber té,
Sin mencionar que
Es tu regalo.
No te pongas nervioso
No es tu primera vez aquí.
Y ya lo conociste antes.
Esta vez es diferente.
Llegamos del brazo.
Mejorará si vienes más a menudo.
Entonces,
Pase lo que pase,
Apoyémonos unos a otros.
Padre.
Hacia.
Doctor Lin.
Adelante.
Por favor, pase.
Señor Zeng.
Te deseo un feliz cumpleaños.
Gracias.
Mirar,
nuestra familia
tiene un abogado
En el futuro,
Tendremos un médico.
Hoy,
Tengo doble felicidad.
Felicidades.
Padre,
Siyun te trajo un regalo.
Es muy amable por tu parte.
¿Qué es esto?
Té.
Té extranjero. Mira.
Incluso tiene letras extranjeras.
Guárdalo rápidamente.
Te dije que le gustaría.
Cheng Ao, ven aquí.
Padre.
Gracias Padre.
¿Por qué me estás agradeciendo?
No es para ti
Tómalo.
Es de papá.
Gracias, señor Zeng.
No es nada.
Maestro, malas noticias.
Un grupo de personas
de la comisaría está aquí.
Disculpe.
Mi amigo.
¿Puedo ayudarlo?
Señor Zeng,
Alguien informó que su hijo,
Zeng Dalun,
se esconde y vende opio.
Debe haber un malentendido.
Nuestra familia tiene estrictamente prohibido
comercio de opio.
Señor Zeng,
Esta es una orden de mi superior.
Esta es una orden de allanamiento.
¿Habéis perdido la cabeza?
¡Sal de mi casa ahora mismo!
Si no te vas,
Sacaré mi arma.
¡Cómo te atreves!
¡Hacerse a un lado!
Joven Maestro Zeng,
Señor Zeng,
Vinimos con una orden de registro.
Si nos vamos sin hacer nada,
No podremos informar adecuadamente.
Estoy seguro de que lo entiendes.
Bueno.
Haz tu trabajo
Pero
Hoy es mi cumpleaños.
He invitado a muchos invitados.
Nuestra familia valora nuestra reputación.
Si no encuentras nada,
la comisaría
Tiene que disculparse públicamente con nuestra familia.
Señor Zeng,
Si no encontramos nada,
Seguramente me disculparé.
Y lo publicaremos
Una disculpa en primera plana del periódico.
Por favor proceda.
¡Buscar!
Apresúrate.
¡Por aquí!
¿Hiciste esto?
Papá,
Yo no lo hice
Por favor confía en mí.
¡Lo encontré!
¡Sácalo!
¡Vamos!
Señor Zeng,
por favor
verificar si esto es real
Haz lo que debes hacer.
Llevatelo lejos.
Está bien.
De todos modos no lo hice.
Puedo caminar.
Empaca y llévatelo.
¡Apresúrate!
Sr. Cheng.
Nuestro bufete de abogados tiene bastantes casos últimamente.
¿Podrías ayudarnos a solucionar algunos de ellos?
Aquí están los documentos relevantes.
Ningún problema.
Para eso están los viejos compañeros de clase.
Me ayudaste mucho antes.
Esta persona me ha pedido ayuda.
Estabas demasiado ocupado.
Recientemente he
Un caso similar.
Me encargaré de ellos juntos.
Está bien, déjamelo a mí.
Bueno.
Cheng Ao,
Cuando estaba pagando la multa
en la comisaría,
Pregunté por ahí.
Dijeron que un abogado
llamado Cheng me denunció.
No tuvimos ningún conflicto ¿verdad?
Aunque no te guste
mi manera de hacer las cosas,
No deberías apuñalarme
por la espalda de esta manera.
Sabes que trabajo
para el gobierno.
Mi reputación es importante.
Después de este incidente,
He estado sobornando a funcionarios,
Explicandome y entreteniendo a los demás.
Pero ni siquiera sé si esto ayudará.
Shen Yiqun me mira todos los días.
Lo hiciste deliberadamente
Le di algo para usar en mi contra.
Además ni siquiera hice eso.
frijoles hirviendo,
con tallos de frijoles como combustible,
los frijoles
llorar en la olla.
Somos hermanos.
No me enojaré contigo.
Estás bloqueando mi luz.
Tenías a la policía
Arréstame en el banquete de cumpleaños de papá.
También puedo elegir no contárselo a papá
.
No lo dejes
Preocúpate por nosotros.
Se está haciendo viejo.
Puedes verlo también, ¿verdad?
A partir de ahora serás
el cabeza de esta familia.
Y yo seré el segundo al mando.
Cheng Ao.
Necesitamos permanecer unidos
Eres muy talentoso
Ellos salen.
Soy
Jing Han.
Me he dado cuenta de que
Desde que regresaste del noreste,
Te has vuelto bastante famoso en Shanghai.
Todo el mundo sabe tu nombre.
Tu carrera realmente está despegando.
Escuché que ahora eres
trabajando en la Sociedad de Avivamiento,
y participar en el tráfico de opio.
Quiero ganar mucho dinero contigo.
Me gradué de la escuela de negocios,
y quiero seguir
tus pasos, Dalun.
Seguiré tu ejemplo.
Haré lo que quieras que haga.
Jing Han.
Tómate una bebida.
Déjame llenarlo.
En realidad me gustas bastante.
¿Cómo debería describirte?
Eres como
Un perro viejo sin dientes.
No muerdas,
Pero aún así eres bastante intimidante.
No puedo ayudarte con asuntos laborales.
Pero si quieres venir aquí a tomar algo,
Es mi culpa.
Salir.
No se permitirán visitas durante los próximos 30 minutos.
Cierre la puerta.
Sí.
Lo hice.
¿Está todo en su lugar?
Todo listo, Director.
Vamos.
Esta es una orden de allanamiento.
Sacalo
Cheng Ao.
Cuando estaba pagando
la multa en la comisaría,
Pregunté por ahí.
Escuché que lo informó
un abogado llamado Cheng.
Me arrastraste hacia abajo,
tratando de atarme a ti.
Tienes demasiado miedo de enfrentarte
tú mismo a Zeng Dalun.
porque trabaja para el señor Dai.
Eres bastante desvergonzado.
Admito mi método
es algo despreciable
Pero para lograr grandes logros,
Debería usar algunas tácticas.
Sé que Zeng Dalun es
quien te causó problemas.
Estás preocupado por el señor Zeng.
Entonces, no te atreviste a conspirar contra Dalun.
Pero no tengo nada de qué preocuparme.
Ya que tenemos un enemigo común,
¿Por qué los hermanos no unimos fuerzas?
Es algo bueno.
¿Quién dijo que somos hermanos?
No importa lo que me haya hecho Zeng Dalun,
Es asunto mío.
Lo sé.
Crecieron juntos
y tened lealtad entre vosotros.
¿Pero no tenemos
algo entre nosotros también?
Lo hicimos.
Antes de este incidente, lo hicimos.
Ahora cuando te miro
simplemente siento asco.
Cheng Ao,
Nunca pensé
Yo oiría
Estas palabras tuyas.
Admito que soy una persona despreciable.
Pero sin ser así,
¿Cómo podría tener éxito alguna vez?
Una vez que tenga el poder en mis manos,
Lo compartiré contigo.
Hermano,
Uno de nosotros tiene que ser
el repugnante.
Ahora, he elegido ser el indicado.
¿Qué derecho tienes a criticarme?
¿Estás loco?
¿Quién está loco?
¿Quién quiere tu patético poder?
No importa lo que pase
entre tú y Zeng Dalun,
No me involucres. ¿Entendido?
¿Entender?
Director Shen.
Señor Zeng.
Señor Ahora.
Tu papá se niega a cooperar con nosotros.
También incitó a los trabajadores sindicalistas
a organizar huelgas.
¿Sabías todo esto?
Mi papá es bastante tradicional.
y conservador.
Señor Zeng.
¿Puedes persuadir a tu padre
para que coopere con nosotros?
Podría ganar mucho dinero.
Y podemos garantizar la seguridad de tu papá.
Tu papá tiene dos opciones,
cooperando con nosotros
o ser asesinados por nosotros.
¿Me estás amenazando?
Esa no es mi intención.
Somos amigos.
Entonces, te digo esto.
Espero que puedas considerarlo.
¿Por qué me pediste que nos encontráramos en el muelle?
Cuando éramos niños,
Siempre jugamos aquí.
Cuando éramos jóvenes,
papá no nos permitía beber.
pero siempre bebíamos en secreto.
¿Recuerdas aquella vez?
¿Cuando te emborrachaste y papá te atrapó?
Te dio una bofetada tan fuerte
que se te saltaron dos dientes.
Disparates.
Él me dio una bofetada.
Pero mis dientes no se cayeron.
Bien,
Ahora lo recuerdo.
Te compré el vino.
Tú lo compraste para mí
pero nunca llegué a beberlo.
Lo terminaste todo
antes de llegar a casa.
Te salvé.
De lo contrario, también te habrían abofeteado.
Está bien, gracias.
Cheng Ao.
Acerca de Xiu,
No te dije la verdad.
Lo sé.
Acerca de Huang Aniu,
También te mentí.
Lo sé.
Pero hoy,
Necesito decirte la verdad
y ser honesto.
Tengo conexiones con los japoneses.
Actualmente ejercen
una influencia considerable en Shanghai.
Sólo puedo hacerme amigo de ellos
y evitar hacer enemigos.
Me permite ganar dinero
Sin ningún riesgo.
Espero que lo entiendas
y ayúdame a convencer a papá
cooperar con los japoneses.
¿Qué opinas?
Olvídese del comunismo.
Si continúas por ese camino,
Sólo te llevará a la muerte.
Además,
nuestro negocio familiar
se encuentra únicamente en la Concesión Francesa.
Poco después de la llegada de los japoneses,
Todos los franceses huirán.
¿Alguna vez has probado la comida japonesa?
Mañana,
Invitaré a Sada
para comer con nosotros.
Sada es una buena persona.
Y
Cuando tu
Pon el sashimi en tu boca,
Encontrarás el sabor
Es increíble.
¿Qué estás haciendo?
¿Adónde vas?
Zeng Dalun.
Ya no somos hermanos.
¿Por qué?
¡Cheng Ao!
¡Regresar!
Ayúdame a masajearme la espalda.
Maestro.
El señor Cheng y la señorita Lin están aquí.
Por favor, muéstrelos.
Sí, Maestro.
Padre.
Doctor Lin.
Padre, por favor no te muevas.
Lo lamento.
No me siento bien
Por favor disculpe mi negligencia.
Por favor, tome asiento.
Señor Zeng.
No necesitas atenderme.
¿Has visto a un médico?
¿Te gustaría recomendarme
algunos médicos occidentales?
No hay necesidad.
Es una vieja enfermedad.
Unas cuantas dosis de medicina china ayudarán.
Señorita Lin.
Ven a sentarte en mi habitación.
Quiero que revises a mi bebé.
Bueno.
Sí.
Hazle compañía al Dr. Lin por un rato.
Tómatelo con calma.
Ven, toma asiento.
Dime la verdad.
¿Has reportado a Dalun?
No.
Denunciarlo no estaría mal.
Simplemente no quiero ver
Ustedes dos se están volviendo uno contra el otro.
Perdiste a tus padres cuando eras joven.
Siempre te he tratado como a mi propio hijo.
Esperaba que ustedes dos
se llevarían bien
y apoyarnos unos a otros.
Dalun es un idiota
quien merece morir.
Pero espero que el que lo mate
No serías tú.
¿Lo entiendes?
Descansa, Padre.
Papá.
¡Ponerse de pie!
¿Aún andas
con los japoneses?
Déjate de tonterías.
Hiciste negocios
con los japoneses en Changchun,
Vendiéndoles productos locales
y traer productos japoneses aquí.
¿Crees que no lo sé?
Lo hice para ganar dinero.
¡Disparates!
Además de hacer negocios,
¿Qué más hiciste?
Nada.
Trabajaste con Huang Aniu
tráfico de opio
y tenía a tus pandilleros
atacar a Cheng Ao,
¿bien?
Zeng Dalun,
Estás jugando con fuego.
¿Te das cuenta?
Papá.
Ahora estoy trabajando para la Revival Society.
Necesito
dinero para hacer las cosas aquí.
¿Cómo puedo ascender paso a paso
sin dinero?
Pero no deberíais
conspirar con los japoneses.
Esa es mi conclusión.
No estoy tratando de conspirar con ellos.
Ellos vinieron a mí primero.
Usted incitó a los trabajadores sindicalistas a hacer huelga.
Te dieron dos opciones.
Cooperar con ellos
y ganar mucho dinero.
O,
Te matarán.
Déjalos intentarlo.
Si tengo miedo,
No soy digno de ser tu papá.
Papá.
En mi opinión,
Eres demasiado conservador.
¿Por qué eres tan terco?
Nos has enseñado desde que éramos jóvenes.
No debemos hacer enemigos
con fuerzas más fuertes que nosotros.
Usted hizo que los trabajadores sindicalistas se declararan en huelga.
Los japoneses no te castigaron.
En cambio, quieren cooperar contigo.
¡Qué gran oportunidad!
Creo
La influencia japonesa en Shanghái
se está volviendo cada vez más fuerte.
Tendrás que enfrentarte a los japoneses
tarde o temprano.
Más vale temprano que tarde.
Necesitamos usar
la influencia japonesa
Convertirse en el grupo número uno
en Shanghai.
¡Salir!
Papá.
Después de más de 20 años,
Todavía tienes mucha fuerza.
Está bien.
No tardará mucho
antes de que veamos qué juicio es correcto.
Viejo.
No salgas estos días a menos que sea necesario.
Lleva algunos hombres contigo cuando salgas.
Ten cuidado de no ser asesinado.
Hola, este es el bufete de abogados Pingzheng.
Sr. Cheng,
El Maestro no se encuentra bien.
Te pide que vengas.
¿Qué le pasa a papá?
¿Está bien?
Dijo que tiene asuntos importantes
que contarte.
Está bien, estaré allí enseguida.
Maestro.
El señor Cheng es
esperando en la puerta.
Yo saldré primero.
Llámame si necesitas algo.
Yanhong.
Sentarse.
Lo que voy a discutir
te preocupa
Padre.
Hacia,
toma asiento
Te diré algo.
Escríbelo.
Quiero cambiar mi testamento.
Todos mis bienes,
casas,
y la tierra de mi pueblo natal
que originalmente estaban destinados a
mi único heredero, Zeng Dalun,
se dividirá en cuatro partes iguales.
Una parte
Va para mi hijo mayor, Zeng Dalun.
Va para mi hijo adoptivo, Cheng Ao.
Una parte
va a Xiao Yanhong
y su hijo pequeño.
La última parte
Debería ser donado a mi ciudad natal.
construir escuelas
y casas de caridad.
Gracias, Maestro.
¿Lo has escrito todo?
Una vez terminado,
Lo firmaré.
Todo está anotado.
Me despido ahora, Padre.
???Había un monje Mulian???
???Se adentró en el inframundo
para salvar a su madre???